记录自己的猪比行为：
//之前搞缩放问题的时候一直想的是用双camera来解决。
昨天突然想到直接控制每个方块的大小更方便一些。于是就这么做了。这样的话其实可以在level.json中额外存储每一关的方块缩放信息，但鉴于我已经开发到一半了，懒得改了，
所以我直接在level.ts中定义一个常量来进行开发（虽说是我个人项目想怎么搞就怎么搞，但还是懒汉行为不提倡）。
↓↓
好了，我的懒汉行为得到报应了。自己写新关卡的时候遇到要改缩放的时候都要跑level.ts中去改缩放数。。。。报应，纯纯报应。。。自己的shit自己吃呀。

关于设置页面
1.cocos竟然没有radioButton控件，还得让我自己写，我服了。
2.搞渐变shader的时候发现cocos 2.4.3 版本没有material.clone()方法。所以我现在搞不同的材质只能自己去编辑器里新建一个然后拖重复的effect文件上去。3.8版本有copy方法。
3.背景shader和数字控制还没写。按理说背景的数字可以用粒子系统实现。但是cocos的粒子能改的选项好少啊。我想实现一个 起始大小————中间段大小————结束大小 的效果都不行。真是太幽默了。


我操了。项目构建发布后在web平台没问题，但是选择微信小游戏，在微信开发者平台就报错。 我猜测是跟shader有关。可能是微信跟web平台渲染机制不一样，问了gpt也没用。
而且我也试过用系统自带的2d_sprite材质，结果还是报错。就很离谱了。唉，这个我是真搞不定了。下次吧，遇到大牛了问一下大牛。
